Repository: robinvpersie/TinyShop
Catalog: RunsheungIOS/portal/Portal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# SupermarketTabHome
source: 首页
ko: 메인

# TinyMallNearlyShop
source: 附近商家
ko: 주변상가

# SupermarketTabKinds
source: 分类
ko: 카테고리

# SupermarketTabShoppingCart
source: 购物车
ko: 장바구니

# SupermarketTabMine
source: 我的
ko: 나의 정보

# SupermarketHomeTitle
source: 外卖商家
ko: 신선마트

# SupermarketHomeMyOrder
source: 我的订单
ko: 주문

# SupermarketHomeMyCollection
source: 收藏夹
ko: 찜하기

# SupermarketHomeScan
source: 扫一扫
ko: 스캔

# SupermarketHomeMyWallet
source: 我的钱包
ko: 지갑

# SupermaketHomeMyAddress
source: 收货地址
ko: 배송지

# supermarketHomeOnlineService
source: 在线客服
ko: 고객센터

# SupermarketTasteFresh
source: 新品尝鲜
ko: 신상

# SupermarketMyOrderAll
source: 全部
ko: 전부

# SupermarketMyOrderWaitPay
source: 待付款
ko: 결제대기

# SupermarketMyOrderWaitDeliver
source: 待发货
ko: 발송대기

# SupermarketMyOrderWaitReceive
source: 待收货
ko: 수령대기

# SupermarketMyOrderWaitComment
source: 待评价
ko: 평가대기

# SupermarketNoOrder
source: 您还没有相关订单~
ko: 관련된 상품이 없습니다

# SupermarketOrderDetailTitle
source: 订单详情
ko: 주문내역

# SupermarketConfirmReceiveButtonTitle
source: 确认收货
ko: 수령확인

# SupermarketRefundButtonTitle
source: 退款
ko: 환불

# SMHomeRefreshing
source: 正在刷新
ko: 새로 고침 중

# SMHomeLastRefresh
source: 上次刷新
ko: 새로 고침

# SMHomeSearchPlaceHolder
source: 请输入宝贝名
ko: 상품 명을 입력해 주세요

# SMCancelOrderButtonTitle
source: 取消订单
ko: 주문 취소

# SMCheckExpressButtonTitle
source: 查看物流
ko: 주문 조회

# SMCommentButtonTitle
source: 评价
ko: 평가

# SMCommentLikeButtonTitle
source: 点赞
ko: 좋아요

# SMCommentAlreadyLikeButtonTitle
source: 已点赞
ko: 내 소식

# SMAlertTitle
source: 提示
ko: 알림

# SMAlertCancelOrderMsg
source: 确认取消订单?
ko: 주문 취소하시겠습니까?

# SMAlertSureTitle
source: 确定
ko: 확인

# SMAlertCancelTitle
source: 取消
ko: 취소

# SMAlertConfirmReceiveMsg
source: 是否确认收货?
ko: 수령을 확인 하시겠습니까??

# SMAlertNoDefaultAdressMsg
source: 您还没有设置默认地址,请先设置默认地址
ko: 배송지를 먼저 입력해 주세요

# SMAlertGoSetAddressTitle
source: 去设置
ko: 입력

# SMAlertNoAddressMsg
source: 您还没有设置收货地址,请先添加收货地址
ko: 배송지를 설정하지 않았습니다,먼저 배송지를 입력해 주세요

# SMAlertAddNewAddressTitle
source: 去添加
ko: 추가하기

# SMAlertMoveToCartMsg
source: 您确定要加入到购物车吗
ko: 장바구니에 추가하시겠습니까?

# SMAlertDeleteCollectionMsg
source: 确认删除所选商品?
ko: 모든 상품을 삭제하겠습니까?

# SMNoChooseGoodsMsg
source: 没有选择商品
ko: 선택한 상품이 없습니다

# SMOrderCode
source: 订单号:
ko: 주문번호:

# SMContactServiceButtonTitle
source: 联系客服
ko: 고객센터

# SMReceiveName
source: 收货人:
ko: 수령인:

# SMReceiveAdress
source: 收货地址:
ko: 배송지:

# SMPaymentway
source: 支付方式
ko: 결제방식

# SMOrderTotalMoney
source: 订单总额
ko: 결제금액

# SMExpressMoney
source: +运费
ko: +배송비

# SMCouponMoney
source: -商品优惠
ko: -상품혜택

# SMPointMoney
source: -积分
ko: -포인트

# SMYuan
source: 元
ko: 위안

# SMActualPay
source: 实付款
ko: 결제 금액

# SMOrderTime
source: 下单时间:
ko: 주문 시간:

# SMOderCountTotal_0
source: 共
ko: 총

# SMOrderCountTotal_1
source: 件商品,总计:¥
ko: 건 상품,총계:¥

# SMOrderWaitPayStatus
source: 等待买家付款
ko: 결제 대기중

# SMOrderPayedStatus
source: 买家已付款
ko: 결제완료

# SMOrderOverTimeStatus
source: 订单超时
ko: 주문 시간 초과

# SMOrderWaitReceiveStatus
source: 等待买家收货
ko: 수령 대기중

# SMOrderCanceledStatus
source: 订单取消
ko: 주문취소

# SMOrderWaitCommentStatus
source: 订单待评价
ko: 평가대기

# SMOrderFinishStatus
source: 交易完成
ko: 주문완료

# SMOrderCloseTitle
source: 订单关闭
ko: 주문마감

# SMGoPayMsg
source: 去付款(还剩
ko: 결제하기(남은 시간)

# SMOrderUseless
source: 订单失效
ko: 주문 취소

# SMExpressMsg
source: 配送费(快递)
ko: 배송비(택배)

# SMExpressFree
source: 免邮
ko: 무료배송

# SMOrderDetailWaitPayTitle
source: 待支付
ko: 결제대기

# SMOrderDetailWaitPayMsg
source: 请在订单提交后尽快完成支付,超时订单将自动取消
ko: 주문 확인 후 결제 부탁 드립니다,시간 초과시 자동 취소됩니다

# SMOrderDetailShouldPay
source: 应付
ko: 결제금액

# SMOrderDetailActualPay
source: 实付
ko: 총결제 금액

# SMGoodsDetailAddtionMsg
source: 当日24:00前下单,次日可达
ko: 당일24:00전 주문은 다음날 수령가능

# SMGoosDetailMarketPrice
source: 市场价格:￥
ko: 가격:

# SMGoodsStockAmount
source: 库存:
ko: 재고:

# SMGoodsSaleAmount
source: 已售
ko: 판매량

# SMGoodsExpressMoney
source: 配送费:
ko: 배송비:

# SMGoodsSend
source: 限时配送
ko: 시간 제한 배송

# SMGoodsRefund
source: 24小时退/换货
ko: 24시간 교환/환불

# SMGoodsPickFreeExpress
source: 自提免运费
ko: 방문수령시 배송비 면제

# SMGoodsFilterMsg
source: 请选择商品的属性
ko: 상품 옵션을 선택해주세요

# SMGoodsFilterSingleChoose
source: 必选
ko: 필수 선택

# SMGoodsFilterMutiChoose
source: 附加
ko: 부가

# SMGoodsFilterBuyAmount
source: 购买数量
ko: 구매 수량

# SMGoodsDetailGoods
source: 商品
ko: 상품

# SMGoodsDetailDetail
source: 详情
ko: 상세

# SMGoodsDetailComments
source: 评价
ko: 평가

# SMGoodsDetailService
source: 客服
ko: 고객센터

# SMGoodsDetailCollection
source: 收藏
ko: 찜 하기

# SMConfirmOrderTitle
source: 确认订单
ko: 주문확인

# SMConfirmOrderHeaderTitle
source: 商品清单
ko: 상품 리스트

# SMConfirmOrderTotalMoney
source: 总金额:
ko: 총금액:

# SMConfirmOrderSubmitButtonTitle
source: 提交订单
ko: 주문 확인

# SMConfirmOrderAddressOverRange
source: 当前地址不在派送范围
ko: 해당주소가 배송범위에 포함되지 않습니다

# SMConfirmOrderAddressOverRangeMsg
source: 地址超出配送范围
ko: 해당주소가 배송범위를 초과하였습니다

# SMConfirmOrderSendWay
source: 配送方式
ko: 수령방법

# SMConfirmOrderExpressTitle
source: 快递
ko: 택배

# SMConfirmOrderCanUsePoint
source: 可用积分
ko: 사용 가능 포인트

# SMConfirmOrderCannotUsePoint
source: 不可使用积分
ko: 사용 불가 포인트

# SMOrderRefundTitle
source: 退货/退款
ko: 교환/환불

# SMOrderCancelRefund
source: 取消申请
ko: 취소

# SMOrderRefundAddExpress
source: 填写快递
ko: 수령지 작성

# SMOrderWillCancelMsg
source: 您已提交订单,请在40分钟内前往我的订单进行支付,否则订单将被取消
ko: 주문을 확인 후 40분내에 결제해주시길 바랍니다,시간 초과시 주문이 취소됩니다.

# SMCommentTitle
source: 发表评价
ko: 등록

# SMCommentRate
source: 评分
ko: 평점

# SMCommentAll
source: 全部评价
ko: 전체평가

# SMCommentBad
source: 差评
ko: 나쁨

# SMCommentMid
source: 中评
ko: 보통

# SMCommentGood
source: 好评
ko: 좋음

# SMCommentPic
source: 晒图
ko: 이미지

# SMCommentPlaceHolder
source: 写下购物体会帮助其他小伙伴~
ko: 구매후기를 남겨주세요

# SMCommentReleaseTitle
source: 立即发布
ko: 등록

# SMCommentGoodsTitle
source: 商品评价
ko: 상품평가

# SMSearchSortDefault
source: 综合排序
ko: 순위

# SMSearchSortTime
source: 发布时间
ko: 시간

# SMSearchSortPrice
source: 价格最低
ko: 최저가격

# SMSearchSortSales
source: 销量优先
ko: 판매량 우선

# SMSearchNoResult
source: 没有找到商品额~
ko: 해당 상품을 찾지 못했습니다

# SMMostFreshTitle
source: 最新鲜
ko: 최신 상품

# SMMostFreshSayGood
source: 人说好
ko: 우수 상품

# SMPopFreshTitle
source: 人气生鲜
ko: 인기 상품

# SMMineAboutUs
source: 关于我们
ko: About us

# SMMineMyComment
source: 我的评价
ko: 나의평가

# SMMineLogInTitle
source: 立即登录
ko: 로그인

# SMMineNoLogInMsg
source: 还未登录,请先登录!
ko: 로그인을 먼저해 주세요

# SMAboutUsTitle
source: 关于我们
ko: About us

# SMKindsHot
source: 热卖
ko: 인기 상품

# SMKindsNew
source: 最新
ko: 최신

# SMKindsSales
source: 销量
ko: 판매량

# SMKindsPrice
source: 价格
ko: 가격

# SMMyCollectionTitle
source: 我的收藏夹
ko: 즐겨찾기

# SMMyCollectionEmpty
source: 收藏夹为空!
ko: 찜 목록이 비어 있습니다!

# SMMyCollectionChooseAll
source: 全选
ko: 전체선택

# SMMyPointTitle
source: 我的积分
ko: 나의포인트

# SMPoint
source: 积分
ko: 포인트

# SMPointMsg
source: 小积分大用途
ko: 매일 출석체크와 평가를 통해 더 많은 포인트 받아 가세요

# SMPointAll
source: 全部明细
ko: 내역

# SMPointIn
source: 收入明细
ko: 입금 내역

# SMPointOut
source: 支出明细
ko: 지출 내역

# SMDeleteTitle
source: 删除
ko: 삭제

# SMAdressAddTitle
source: 新增地址
ko: 배송지 추가

# SMAdressEditTitle
source: 编辑地址
ko: 배송지 편집

# SMAdressSaveTitle
source: 保存地址
ko: 배송지 저장

# SMAdressReceiveName
source: 收货人
ko: 수령인

# SMAdressReceiveNamePlaceHolder
source: 请填写收货人姓名
ko: 수령인 이름을 적어주세요

# SMAdressPhone
source: 联系电话
ko: 연락처

# SMAdressPhonePlaceHolder
source: 请填写收货人联系电话
ko: 수령인 연락처 적어주세요

# SMAdressSetDefault
source: 设为默认
ko: 기본값 설정

# SMAdressLocation
source: 所在地区
ko: 소재지

# SMAdressChoose
source: 请您选择
ko: 선택하세요

# SMAdressZipCode
source: 邮政编码
ko: 우편번호

# SMAdressDetail
source: 详细地址
ko: 상세주소

# SMAdressDetailPlaceHolder
source: 请填写具体地址
ko: 상세 주소를 적어 주세요

# SMAdressNoNameMsg
source: 请填写收货人姓名！
ko: 이름을 적어 주세요！

# SMAdressNoPhoneMsg
source: 请填写收货人联系电话号码！
ko: 연락처를 적어 주세요！

# SMAdressNoLocationMsg
source: 请选择收货人的地区!
ko: 지역을 선택 해주세요!

# SMAdressNoAdressMsg
source: 请填写收货人具体地址!
ko: 상세 주소를 적어 주세요!

# SMAdressWrongAdressMsg
source: 请输入正确的地址
ko: 정확한 주소를 입력해주세요

# SMAdressNoZipCodeMsg
source: 邮编不能为空
ko: 우편 번호가 비어 있습니다

# SMAdressGetPointMsg
source: 正在获取经纬度
ko: 현재 위치를 확인 중

# SMRefundDetailTitle
source: 退货详情
ko: 환불내역

# SMRefundStatus_1
source: 已申请退货
ko: 환불신청을 했습니다

# SMRefundStatus_2
source: 退货申请取消
ko: 환불신청취소

# SMRefundStatus_3
source: 退货申请认可
ko: 환불신청승인

# SMRefundStatus_4
source: 退货处理中
ko: 환불처리중

# SMRefundStatus_5
source: 退货拒绝
ko: 환불거절

# SMRefundStatus_6
source: 退货认可
ko: 환불승인

# SMRefundStatus_7
source: 退款完成
ko: 환불완료

# SMRefundCode
source: 退货编号
ko: 환불번호

# SMRefundTime
source: 申请退货时间
ko: 시간

# SMRefundType
source: 退货类型
ko: 환불유형

# SMRefundState
source: 退货状态
ko: 환불상태

# SMRefundMoney
source: 退还金额
ko: 환불금액

# SMRefundRule
source: 退货货规则
ko: 환불정책

# SMApplyRefundTitle
source: 申请退换货
ko: 교환 환불 신청

# SMApplyRefundMsg
source: 请先选择退款原因
ko: 환불 사유를 먼저 선택해 주세요

# SMShoppingCartMsg
source: 不可同时结算多个商场的商品
ko: 여러 개의 상품을 환불 할 수 없습니다

# SMShoppingCartEmptyMsg
source: 购物车为空!
ko: 장바구니가 비어 있습니다!

# SMMoveToCollectionButtonTitle
source: 移到收藏夹
ko: 찜 목록에 추가

# SMShoppingCartTotalCount
source: 总计:
ko: 총계:

# SMShoppingCartBuyNow
source: 立即购买
ko: 즉시 구매

# SMShoppingCartEdit
source: 编辑
ko: 편집

# SMShoppingCartFinish
source: 完成
ko: 완료

# WechatPay
source: 微信支付
ko: 기가페이

# UnionPay
source: 银联支付
ko: 유니온페이

# AliPay
source: 支付宝支付
ko: 알리페이

# PaySucMsg
source: 支付成功
ko: 결제완료

# PaymentHint
source: 输入交易密码
ko: 결제 비밀번호를 입력해주세요

# PaymentLoadingMsg
source: 提交中...
ko: 결제중...

# ChoosePaymentWay
source: 选择支付方式
ko: 결제방법을 선택해주세요

# ChoosePaymentWay_01
source: 选择支付方式
ko: 결제방법을 선택해주세요

# GoDownloadMsg
source: 龙聊暂未安装,是否前往AppStroe下载?
ko: 메신저가 설치 되어 있지 않습니다, 앱 스토어에서 다운받으시겠습니까?

# SMGoodsClickToBuy
source: 点击购买
ko: 구매

# SMGoodsAddToCarts
source: 加入购物车
ko: 담기

# SMGoodsCollectioned
source: 已收藏
ko: 찜하기

# SMGoodsStockWay
source: 储存方式:
ko: 보관방법:

# SMGoodsGoodsCode
source: 商品编号
ko: 상품코드

# SMGoodsStocks
source: 库存
ko: 재고

# SMGoodsShowMsg
source: 请选择商品属性
ko: 상품 옵션을 선택하세요

# SMGoodsNoZeroMsg
source: 数量不能为0
ko: 수량을 확인 해주세요

# SMDeleteOrder
source: 删除订单
ko: 주문삭제

# HotelTabHome
source: 首页
ko: 메인

# HotelTabOrder
source: 订单
ko: 주문

# HotelTabMine
source: 我的
ko: 나의 정보

# HotelCheckCommentTitle
source: 查看酒店回复∨
ko: 호텔 조회∨

# HotelCloseCommentTitle
source: 查看酒店回复∧
ko: 호텔 댓글 조회∧

# HotelCommentService
source: 服务
ko: 서비스

# HotelCommentFacility
source: 设施
ko: 시설

# HotelCommentEnv
source: 环境
ko: 환경

# HotelCommentHygiene
source: 卫生
ko: 위생

# HotelCommentTitle
source: 住客点评
ko: 이용객 평가

# HotalCommentAll
source: 全部
ko: 전부

# HotelReleaseCommentTitle
source: 发布评价
ko: 등록

# HotelReleaseCommentPlaceHolder
source: 酒店服务周到吗,环境如何?(写够15字,才是好同志~)
ko: 호텔 서비스에 만족 하셨습니까?(15글자 이상 작성 해주세요)

# HotelCommentScore
source: 总分
ko: 평점

# HotelScore
source: 分
ko: 분류

# HotelCommentRateGood
source: 很好
ko: 좋음

# HotelCommentRateBad
source: 不好
ko: 나쁨

# HotelCommentRateNor
source: 一般
ko: 보통

# HotelCommentRateExc
source: 非常好
ko: 매우 좋음

# HotelCommentTer
source: 很差
ko: 매우 나쁨

# HotelQRMsg
source: 将二维码对准房门二维码扫描器解锁房门
ko: QR코드를 도어락에 스캔 해주세요

# HotealQRName
source: 开房二维码
ko: 호텔 QR코드

# HotelQRUpdate
source: 每分钟自动刷新
ko: 분마다 업데이트

# HotelPaymentTitle
source: 订单支付
ko: 예약 결제

# HotelConfirmPay
source: 确认支付 ￥
ko: 결제확인

# HotelPayRemainTime
source: 支付剩余时间:
ko: 남은 결제 시간:

# HotelZhi
source: 至
ko: 에서

# HotelTotal
source: 共
ko: 총

# HotelDay
source: 天
ko: 일

# HotelReserveTitle
source: 预订结果
ko: 예약 확인

# HotelReserveTitle_0
source: 酒店:
ko: 호텔:

# HotelReserveTitle_1
source: 时间:
ko: 시간:

# HotelReserveTitle_2
source: 房型:
ko: 객실:

# HotelReserveTitle_3
source: 入住人:
ko: 투숙객:

# HotelReserveTitle_4
source: 联系电话:
ko: 연락처:

# HotelReserveTitle_5
source: 预计到店:
ko: 도착 시간 (예정):

# HotelWaitConfirm
source: 等待酒店确认
ko: 호텔에서 정보를 확인중

# HotelSendMsg
source: 预计18:00前,短信告知您的订单
ko: 18:00전 문자로 주문 관련 정보를 보낼 예정입니다

# HotelCheckOrder
source: 查看本次订单
ko: 예약 확인

# HotelConfirm_00
source: 预计
ko: 예정

# HotelConfirm_01
source: 短信告知您的订单
ko: 문자로 예약 정보를 보내드렸습니다

# HotelConfirm_02
source: 入住
ko: 체크인

# HotelConfirm_03
source: 离店
ko: 체크아웃

# HotelConfirmJian
source: 间
ko: 방

# HotelOrderDetailTitle_0
source: 预订信息
ko: 예약정보

# HotelOrderDetailTitle_1
source: 时间
ko: 시간

# HotelOrderDetailTitle_2
source: 房型
ko: 객실

# HotelOrderDetailTitle_3
source: 下单人
ko: 예약자

# HotelOrderDetailTitle_4
source: 下单电话
ko: 예약번호

# HotelOrderDetailTitle_5
source: 预计到店
ko: 도착 시간 (예정)

# HorelOrderDetailMsgTitle_0
source: 订单信息
ko: 예약 정보

# HorelOrderDetailMsgTitle_1
source: 订单号
ko: 예약 번호

# HorelOrderDetailMsgTitle_2
source: 下单时间
ko: 예약 시간

# HorelOrderDetailMsgTitle_3
source: 数量
ko: 수량

# HorelOrderDetailMsgTitle_4
source: 总价
ko: 결제금액

# HorelOrderDetailMsgTitle_5
source: 入住人
ko: 투숙객

# HorelOrderDetailMsgTitle_6
source: 入住人电话
ko: 투숙객연락처

# HotelOrderDetailIDMsg
source: 请您携带身份证及时入住,报入住人姓名办理入住
ko: 본인 신분증을 가지고 호텔에 방문하여,체크인을 해주세요

# HotelOrderDetailCancel
source: 超时后订单将自动取消
ko: 시간 초과한 후에 예약이 자동 취소됩니다

# HotelOrderDetailReOrder
source: 订单取消,如有需要请重新下单
ko: 주문취소,필요하시면 다시 예약 해주세요

# HotelOrderPayNow
source: 立即支付
ko: 결제

# HotelOrderOverTime
source: 订单已超过可支付时间,请重新下单
ko: 주문이 결제 가능한 시간을 초과 했습니다,다시 주문해주세요

# HotelOrderThanks
source: 感谢您的入住,欢迎下次光临!
ko: 이용 해주셔서 감사합니다,다음에 또 방문 해주세요!

# HotelOrderGoComment
source: 去评价
ko: 평가하기

# HotelOrderDetailRoomMsg
source: 房间信息
ko: 객실 정보

# HotelOrderNewOrderTitle
source: 订单填写
ko: 예약 작성

# HotelOrderNewOrderDetailUp
source: 明细△
ko: 내역△

# HotelOrderNewOrderDetailDown
source: 明细▽
ko: 내역▽

# HotelOrderNewMsg_0
source: 请选择房间数量
ko: 객실 수량을 선택 해주세요

# HotelOrderNewMsg_1
source: 请选择到店时间
ko: 도착 시간을 선택 해주세요

# HotelOrderNewMsg_2
source: 请先完成房间信息填写
ko: 객실 정보를 먼저 적어 주세요

# HotelAlbumTitle
source: 酒店相册
ko: 호텔 전경

# HotelPicOut
source: 外观
ko: 외부

# HotelPicHall
source: 大厅
ko: 로비

# HotelPicRoom
source: 客房
ko: 객실

# HotelPicFacility
source: 公共设施
ko: 여가시설

# HotelOrder_0
source: 全 部
ko: 전부

# HotelOrder_1
source: 有效订单
ko: 예약가능

# HotelOrder_2
source: 待 支 付
ko: 결제대기

# HotelOrder_3
source: 已 离 店
ko: 체크아완료

# HotelOrder_4
source: 已 评 价
ko: 평가완료

# HotelOrderStatus_0
source: 待支付
ko: 결제대기

# HotelOrderStatus_1
source: 支付成功
ko: 결제성공

# HotelOrderStatus_2
source: 订单超时
ko: 주문 시간 초과

# HotelOrderStatus_3
source: 订单取消
ko: 주문취소

# HotelOrderStatus_4
source: 已入住
ko: 체크인 완료

# HotelOrderStatus_5
source: 已离店
ko: 체크아웃 완료

# HotelOrderStatus_6
source: 已评价
ko: 평가 완료

# HotelOrderStatus_8
source: 已排房
ko: 객실 선택 완료

# HotelOrderStatus_9
source: 已过保留时间
ko: 시간 초과

# HotelRoomInfoNet
source: 上网
ko: 인터넷

# HotelRoomInfoLevel
source: 楼层
ko: 층

# HotelRoomInfoWindow
source: 窗户
ko: 창문

# HotelRoomInfoPeople
source: 可住
ko: 선택가능

# HotelRoomInfoSquare
source: 面积
ko: 객실크기

# HotelRoomInfoBed
source: 床型
ko: 침대 사이즈

# HotelRoomInfo_01
source: 客房设施:
ko: 객실 시설:

# HotelRoomInfo_02
source: 浴室:
ko: 욕실:

# HotelRoomInfo_03
source: 食品饮品:
ko: 식품 음료수:

# HotelRoomInfo_04
source: 多媒体:
ko: 미디어:

# HotelMapApple
source: 苹果地图
ko: apple지도

# HotelMapGaode
source: 高德地图
ko: gaode지도

# HotelMapBaidu
source: 百度地图
ko: baidu지도

# HotelMapGoogle
source: 谷歌地图
ko: google지도

# HotelMapChoose
source: 选择地图
ko: 지도선택

# HotelChooseDate
source: 选择日期
ko: 날짜선택

# HotelStartDate
source: 开始日期
ko: 체크인

# HotelEndDate
source: 结束日期
ko: 체크아웃

# HotelIn
source: 入住
ko: 체크인

# HotelLeave
source: 离店
ko: 체크아웃

# HotelTotay
source: 今天
ko: 오늘

# HotelTomorrow
source: 明天
ko: 내일

# HotelCheckComment
source: 查看住房点评
ko: 이용자 평가 보기

# HotelSegTitle_00
source: 住客点评
ko: 이용객 평가

# HotelSegTitle_01
source: 酒店详情
ko: 호텔상세

# HotelHomeTitle
source: 旗下酒店
ko: 현위치의 호텔

# HotelAlertDeleteOrderMsg
source: 确认删除订单?该操作无法恢复!
ko: 예약을 취소하시겠습니까?

# HotelConfirmChooseTime
source: 预计到店时间
ko: 도착 시간 (예정)시간

# HotelConfirmChooseRoomNumbers
source: 选择房间数量
ko: 객실 수량을 선택해주세요

# HotelConfirmRoomNumber_1
source: 1间
ko: 객실1개

# HotelConfirmRoomNumber_2
source: 2间
ko: 객실2개

# HotelConfirmRoomNumber_3
source: 3间
ko: 객실3개

# HotelConfirmRoomNumber_4
source: 4间
ko: 객실4개

# HotelConfirmRoomNumber_5
source: 5间
ko: 객실5개

# HotelConfirmRoomNumber_6
source: 6间
ko: 객실6개

# HotelConfirmMsg_0
source: 温馨提示
ko: 알림

# HotelConfirmMsg_1
source: 如需发票请到酒店前台咨询
ko: 영수증을 발급은 카운터에 문의 해주세요

# HotelConfirmMsg_2
source: 取消规则
ko: 취소 규정

# HotelConfirmMsg_3
source: 订单提交后可在入住前免费取消
ko: 예약 후 체크인 전에는 무료 취소 가능

# HotelConfirmMsg_4
source: 免费取消
ko: 무료 취소

# HotelConfirmMsg_5
source: 提交订单后,酒店第一时间确认您的订单
ko: 예약 정보를 확인 후,호텔은 빠른 시간내 예약을 완료 하겠습니다

# HotelConfirmCell_0
source: 房间数
ko: 객실 수

# HotelConfirmCell_1
source: 到店预计
ko: 도착예정

# HotelConfirmCell_2
source: 是否使用积分
ko: 포인트 사용 여부

# HotelConfirmCell_3
source: 每间需要填写1人姓名
ko: 객실 별로1명의 투숙객 정보를 적어야 합니다

# HotelConfirmCell_4
source: 联系手机
ko: 휴대폰번호

# HotelConfirmCell_5
source: 用于接收通知短信
ko: 문자 알림 받기

# HotelConfirmCell_6
source: 入住人(房间
ko: 투숙객(객실

# HotelConfirmUsePoint
source: 使用积分
ko: 포인트 사용

# HotelConfirmTotalMoney
source: 房费
ko: 객실 가격

# HotelCheckRoute
source: 查看路线
ko: 호텔 위치 조회

# HotelContactHotel
source: 联系商家
ko: 호텔 연락하기

# HotelCallTitle
source: 呼叫
ko: 호출

# HotelCallMsg
source: 是否拨打电话
ko: 전화하시겠습니까?

# HotelCancelMsg_0
source: 1-7个工作日内退款到原支付方式
ko: 영업일 기준1~7일 내 같은 결제방식으로 환불합니다.

# HotelCancelMsg_1
source: 我还想吐槽
ko: 추가의견

# HotelCancelMsg_2
source: 最多200字
ko: 최대200글자

# HotelCancelOrderTitle
source: 确认取消
ko: 취소확인

# HotelCancelOrderInfo_0
source: 退还内容
ko: 반납

# HotelCancelOrderInfo_1
source: 现金
ko: 현금

# HotelCancelOrderInfo_2
source: 明细
ko: 내역

# HotelCancelOrderRefund_01
source: 退回方式
ko: 반납방법

# HotelCancelOrderRefund_02
source: 原路退回
ko: 반납

# HotelCancelOrderReason_0
source: 取消原因
ko: 취소사유

# HotelCancelOrderReason_1
source: 商家停业/装修/转让
ko: 휴업/인테리어/양도

# HotelCancelOrderReason_2
source: 预约不上
ko: 예약 불가

# HotelCancelOrderReason_3
source: 预订多了/预订错了/不想预订了
ko: 잘 못 예약했다/예약하고 싶지 않다

# HotelCancelOrderReason_4
source: 网上评价不好
ko: 평가 안 좋음

# HotelCancelOrderReason_5
source: 商家营业但不接待
ko: 영업은 하지만 서비스는 제공 하지 않는다

# HotelCancelOrderReason_6
source: 计划有变,没时间消费
ko: 계획이 변경됐다

# HotelDetail
source: 明细
ko: 내역

# HotelNight
source: 晚
ko: 밤

# 百货
source: Department
ko: 백화

# 奢厨餐厅
source: Canteen
ko: 신선외식

# 奢厨生鲜
source: Fresh
ko: 신선마트

# 酒店
source: Hotel
ko: 호텔

# 停车
source: Park
ko: 주차

# 狂乐传媒
source: CrazyMedia
ko: 광락미디어

# 我的钱包
source: Wallet
ko: 나의지갑

# 龙聊
source: DragonChat
ko: 메신저

# 登录
source: Login
ko: 로그인

# 新用户
source: NewMember
ko: 회원가입

# 请输入您的手机号码
source: Please enter your phonenuber
ko: 핸드폰번호 입력하세요

# 请输入登录密码
source: Please enter your login password
ko: 로그인 비밀번호 입력하세요

# 再次输入登录密码
source: Enter password again
ko: 로그인 비밀번호 다시 입력하세요

# 请输入短信验证码
source: Please enter the authcode
ko: 인증 번호를 입력하세요

# 接收验证码
source: Accept
ko: 인증번호 받으세요

# 确认新密码
source: Confirm new password
ko: 새 비밀번호 확인하세요

# 确认重置
source: Confirm Reset
ko: 재설정확인

# 忘记密码
source: Forget Password
ko: 비밀번호 찾기

# 注册成功
source: Register and login
ko: 가입 및 로그인

# 我的
source: Profile
ko: 개인중심

# 收藏
source: Collect
ko: 복마크

# 我的收藏
source: My collect
ko: 나의복마크

# 分享
source: Share
ko: 공유

# 我的分享
source: MyShare
ko: 나의공유

# 消息
source: Message
ko: 알림

# 我的消息
source: MyMessage
ko: 나의알림

# 评论
source: Comment
ko: 평가

# 点赞
source: Star
ko: 좋아요

# 设置
source: Set
ko: 설정

# 个人信息
source: personalInfo
ko: 개인 정보

# 更换头像
source: ChangeAvatar
ko: 프로필이미지변경

# 性别
source: Sex
ko: 성별

# 男
source: Male
ko: 남

# 女
source: Female
ko: 여

# 昵称
source: NickName
ko: 닉네임

# 确定
source: Confirm
ko: 확인

# 昵称不能为空
source: NickName can not be nil
ko: 닉네임 비어 있으면 안 됩니다

# 修改密码
source: Modify Password
ko: 비밀번호 변경

# 清理缓存
source: Clean Cache
ko: 캐시 클리어

# 退出账号
source: Exit
ko: 로그아웃

# 提示
source: Alert!
ko: 알림

# 确定要退出账号吗？
source: Are you sure exit account?
ko: 로그아옷하시겠습니까?

# 取消
source: Cancle
ko: 취소

# 点击刷新
source: Click Refresh
ko: 리프레시

# 这里什么都没有
source: There is nothing
ko: 여기 아무것도 없습니다

# 首页
source: Home
ko: 메인

# 订单
source: Order
ko: 오더

# 搜索商家名称
source: Search business name
ko: 상가명 검색

# 订餐
source: Order Food
ko: 예약

# 一起吃吧
source: Eat together
ko: 같이 먹기

# 餐厅简介
source: Description
ko: 식당소개

# 用户点评
source: Comments
ko: 고객 평가

# 全部
source: ALL
ko: 전부

# 晒图
source: Image
ko: 이미지

# 预约
source: Order
ko: 예약

# 点餐
source: Choose
ko: 주문

# 预约用餐
source: Order
ko: 식사예약

# 就餐时间
source: Eat time
ko: 식사시간

# 就餐人数
source: Eat People
ko: 식사인원수

# 是否需要包厢
source: Need box？
ko: 방 필요 여부

# 联系人
source: Contact people
ko: 연락자

# 联系电话
source: Contact Phone
ko: 연락처

# 备注
source: remark
ko: 비고

# 预约现况
source: Order info
ko: 예약 현황

# 请选择就餐时间
source: Please choose eat time
ko: 식사시간을 선택하세요

# 填写就餐人数
source: Please enter the people num
ko: 식사인원수를 입력하세요

# 请输入联系人
source: Please enter the contact name
ko: 연락자를 입력하세요

# 请输入联系电话
source: Please enter the phone
ko: 연락처를 입력하세요

# 月
source: mounth
ko: 월

# 日
source: day
ko: 일

# 时
source: hour
ko: 시

# 分
source: min
ko: 분

# 选择菜单
source: Choose menu
ko: 메뉴선택

# 若进行点单，则无法再修改预约信息。请问要继续吗？（没有点菜单也完成续约）
source: if choose ,can not change
ko: 주문을 하면 예약 정보 더 이상 수정할 수 없습니다,계속 주문하시겠습니까？（주문하지 않아도 예약완료）

# 预约完成
source: Order finish
ko: 에약완료

# 若预约完成，则无法再修改其内容。请问要完成续约吗？
source: if order finish , can not change ,are u sure finish this order?
ko: 예약 완료가 되면 더 이상 내용을 수정할 수 없어서 게속 진행하시겠습니까？

# 预约成功
source: Order success
ko: 예약성공

# 订单编号
source: Order number
ko: 오더번호

# 订单详情
source: Order info
ko: 오더상세

# 顾客信息
source: People info
ko: 고객정보

# 删除预约
source: Delete Order
ko: 예약 삭제

# 去点餐
source: Go Order
ko: 주문하러 가기

# 购物车为空
source: the shop car is null
ko: 장바구니 비어 있습니다

# 选好了
source: Choose finish
ko: 다 선택했습니다

# 提交订单
source: order commit
ko: 오더제출

# 订单确认
source: Order confirm
ko: 오더확인

# 确认下单
source: Order confirm
ko: 주문확인

# 未消费
source: not finish
ko: 미소비

# 退款单
source: Refund
ko: 환불건

# 待评价
source: comment
ko: 평가대기

# 去付款
source: Pay
ko: 결제하러가기

# 未付款
source: Need pay
ko: 결제대기

# 退款完成
source: Refund finish
ko: 환불완료

# 您的预定尚未支付，请尽快付款
source: u not afford yet ,please pay as soon
ko: 당신의 예약은 아직 결제 대기중,빠른 결제 부탁드립니다

# 点餐详情
source: Order detail
ko: 주문상세

# 退款金额
source: Refund money
ko: 환불금액

# 我的积分
source: My point
ko: 나의포인트

# 我的优惠券
source: My Coupon
ko: 나의쿠폰

# 我的评价
source: My Comment
ko: 나의평가

# 联系客服
source: Contact service
ko: 고객센터

# 全部明细
source: All detail
ko: 전부내역

# 收入明细
source: Income detail
ko: 수입내역

# 支出明细
source: Pay detail
ko: 지출내역

# 正在准备中
source: ready...
ko: 준비중

# 分类
source: Category
ko: 카테고리

# 购物车
source: shopcar
ko: 장바구니

# 跳过
source: Skip
ko: 넘어가기

# 品牌
source: Brand
ko: 브랜드

# 活动
source: Activity
ko: 이벤트

# 进行中
source: ing
ko: 진행중

# 已结束
source: Finished
ko: 마감

# 活动详情
source: Activity Detail
ko: 이벤트상세

# 文化
source: Cluture
ko: 문화

# 演艺中心简介
source: Cluture Description
ko: 연극센터 소개

# 商城
source: Shopping mall
ko: 몰

# 轻松逛商城
source: easy shop
ko: 몰쇼핑

# 专柜同款
source: shoppe
ko: 백화점템

# 热门市场
source: hot
ko: 인기시장

# 精选好货
source: handpick
ko: 정선상품

# 全部楼层
source: All floor
ko: 전부층

# 我的订单
source: My order
ko: 나의오더

# 综合
source: synthesize
ko: 종합

# 销量
source: sales num
ko: 판매량

# 价格
source: price
ko: 가격

# 评论数量
source: comment num
ko: 평가수량

# 上架时间
source: launch time
ko: 로칭시간

# 产品促销
source: promotion
ko: 프로모션상품

# 热销推荐
source: recommend
ko: 인기추천

# 2楼
source: 2 floor
ko: 2층

# 没有更多数据
source: No data more
ko: 더 이상 데이터가 없습니다.

# 修改语言
source: change language
ko: 언어변경

# CFBundleDisplayName
source: 联合商家
ko: 함께가게

# 更改昵称
source: ChangeNickName
ko: 닉네임 변경
